
   
ACCEUIL
A PROPOS
SERVICES
BLOG/ACTUALITÉ
CONTACT
Découvrez notre toute nouvelle solution
Un engagement envers la qualité
Nous sommes fiers de la qualité de notre travail et nous nous engageons à vous fournir des résultats irréprochables.
Un respect des délais et des budgets
Nous comprenons l'importance du respect des délais et des budgets, et nous nous engageons à vous livrer un travail de qualité dans les temps et dans les limites de votre budget.
Découvrez notre toute nouvelle solution
Une expertise de pointe
Notre équipe est composée d'experts passionnés par leur métier et qui se tiennent constamment à jour des dernières technologies en mécatronique et électricité.

Un service personnalisé
Nous prenons le temps de comprendre vos besoins spécifiques et de vous proposer des solutions adaptées à votre budget et à vos exigences.

Meilleurs conseils financiers
Nous affrons un suivis au PME et PMI dans leurs différents projets

Prestation de services
Que vous soyez à la recherche de services de conception, d'installation, de maintenance ou de dépannage, nous avons l'expérience et les compétences nécessaires pour vous aider à atteindre vos objectifs.


Nous sommes le plus grand
expert en affaires
Dinco Sarl est une société Camerounaise à responsabilité limitée dont la mission principale est de répondre aux besoins des entreprises, PME, PMI à travers:
 Prestations de services ;
 Import-Export ;
 La vente des pièces de rechanges ;
 La maintenance Industrielle ;
Dinco Sarl se différencie de la concurrence grâce à son équipe spécialisée, sa créativité, son délai de livraison, et enfin pour ses prix compétitifs et sa polyvalence.
Dinco Sarl a une équipe d’ingénieurs très expérimentés dont les réalisations sont nombreuses au Cameroun ainsi que dans de nombreux pays africain.
...
Nos Valeurs
Sans votre entreprise, nous n'avons pas d'entreprise. C'est pourquoi chez nous, chaque jour est consacré au développement de solutions professionnelles qui aident les Camerounais à faire de meilleures affaires.
Nous prônons :
• L'intégrité
• L'innovation
• Le professionnalisme
• La simplicité
• Le respect de la personne morale
• La confidentialité et sécurité
Ceux sont nos différents mots d'ordre intégré par tous nos équipes d'experts et d'ingénieurs.

...
Nos Missions
Les principales missions queDinco Sarl se fixe pour mettre en exergue ses valeurs sous forme d’objectifs, de programmes et de finalités sont :
• Accompagner ses clients dans leurs projets, leurs déploiements, en leur apportant un service professionnel de proximité, de réactivité, de conseil et ainsi participer à leurs succès.
• Fournir des services de hautes gammes adaptées au besoin de leurs clients.
• Être un modèle pour les jeunes entrepreneurs et un atout pour le développement de notre pays.
• Établir un climat de confiance entre la clientèle et l’entreprise à travers un meilleur service d’après-vente.
...
Historiques
Crée en 2020 Dinco Sarl (Douala Industrial Company) est une société à responsabilité limitée avec comme activités principales la prestation de services, l’import-export et le commerce général.
Nous sommes convaincus que le secteur de la construction mécanique et électrique a un rôle important à jouer dans le développement durable de notre société. C'est pourquoi nous nous engageons à investir dans l'innovation et à développer des solutions toujours plus performantes et respectueuses de l'environnement.
Notre ambition est de rester un leader dans notre domaine et de continuer à offrir à nos clients des services de qualité irréprochable.
Nous démontrons ainsi notre capacité à accompagner les PME et PMI dans leur différents projets.

Principales caractéristiques
Notre entreprise est une entreprise leader dans son domaine, avec une culture d'entreprise unique qui met l'accent sur l'innovation, la collaboration et le respect.

Une expertise reconnue et un savoir-faire unique
Des opportunités de développement professionnel
Une culture d'entreprise positive et inclusive
Une équipe d'experts passionnés
Un large éventail de services
Un engagement constant
Un environnement de travail stimulant et dynamique
Des projets ambitieux et variés
Nos Services
Notre entreprise est spécialisée dans la conception, l'installation, la maintenance et le dépannage de systèmes mécatroniques et électriques. Nous intervenons dans tous les domaines d'activité, de l'industrie au tertiaire en passant par le particulier.
...
La maintenance Industrielle
Installation : Mise en place et raccordement de machines, d'équipements de production et de systèmes automatisés;
Maintenance préventive : Interventions régulières pour garantir le bon fonctionnement de vos installations, et d'optimiser leur durée de vie ;
Maintenance corrective : Dépannage rapide et efficace en cas de panne ou de dysfonctionnement;
Mise à niveau et modernisation
Contrôle et inspection

 Dinco Sarl
...
La vente des pièces de rechanges
Que vous soyez un professionnel ou un particulier, nous vous proposons :
Un large choix de pièces détachées pour toutes les marques et modèles;
Des produits de qualité certifiée ;
Des prix compétitifs ;
Un service client réactif et à l'écoute ;
Un service de recherche de pièces détachées ;
Un service de livraison rapide et fiable ;
Un service de conseils personnalisés .
 Dinco Sarl
...
Import-Export
Nos services comprennent :
Recherche et mise en relation avec des fournisseurs et des clients étrangers;
Négociation des contrats et des conditions commerciales;
Gestion des opérations douanières et réglementaires;
Organisation du transport et de la logistique internationale;
Financement et assurance des transactions

 Dinco Sarl
...
Installation et maintenance des équipements électroniques
Le diagnostic et la réparation de tous types d'équipements électroniques;
La mise à jour et l'installation de logiciels et de firmware;
La configuration et la programmation d'appareils;
Le contrôle et la maintenance préventive;
Le dépannage d'urgence

 Dinco Sarl
Nos réalisations
Découvrez nos projets phares qui témoignent de notre expertise et de notre engagement envers l'excellence
...
Ligne Complete de Savonnerie UNILEVER ACCRA GHANA
 Dinco Sarl
...
Montage de la raffinerie (50T/Jr) HUSACA Palm d’or à Bangui
 Dinco Sarl
 2021
...
Projet de NRC (Nouvelle Raffinerie du Cameroun) en cours de réalisation
 Dinco Sarl
 En cours
...
Montage et démarrage de savonnerie (12T/H) d’UNILEVER au GHANA
 Dinco Sarl
 2020

slide 1 to 10 of 13

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Blog
Lire nos dernières
nouvelles et notre blog
Visitez notre blog !
Notre blog est une mine d'informations et d'inspiration sur une variété de sujets..

qui-sommes-nous
Qui sommes nous ?
Lire plus 
 Qui sommes nous ?
 26 Feb 2024
cicog-pointe-noire
CICOG POINTE-NOIRE
Lire plus 
 CICOG POINTE-NOIRE
 08 Mar 2024
unilever-accra-ghana
Unilever Accra Ghana
Lire plus 
 Unilever Accra Ghana
 11 Mar 2024
La satisfaction du client est notre mission et l'expérience est notre force

DINCO Sarl
PRESTATION DE SERVICE-REPRESENTATION-COMMERCE GENERAL

Grand innovateur de Savonneries et Raffineries Alimantaires

Téléphone
Diponible et joignable 7/7 enfin de répondre à votre préoccupation

(+237) 697 556 811 / 664 946 764
(+237) 678 473 646
Email
Laissez nous un mail et nous vous reviendrons aussitôt

info@dincosarl.com
Localisation
B.P 15814 Douala-Cameroun
179 Rue Ernest Betote, Akwa


© 2024 A.N.S.E Group.